機械学習はつまるところ事例からの学習です。
今からある"正しいこと"をあなたに教えます。
おそらくあなたがまだ知らないことです。
馬は"acerous"でしょうか。
"acerous"の意味はわかりますか？
わかりません。
でも教えません。
（苦笑）
教えてよ！
代わりにいくつかの事例を教えてあげます。
そしてその後で馬が"acerous"であるかどうか、もう一度質問します。
わかった。
いいですね。
これを見てください。いくつか動物たちがいます。
中国製だ。
（笑）
それは"acerous"であるかどうかに無関係です。
これらの動物の事例について一つ一つ、
"acerous"であるかどうかについて答えを教えます。
象は"acerous"
牡羊は"not acerous"
トリケラトブス、恐竜ですね、これは"not acerous"
キツネザルは"acerous"
犬は"acerous"
キリンは"not acerous"
ヤギも"not acerous"
猫は"acerous"
オウムは"acerous" 最後に鹿は"not acerous"
さて問題です。
馬はどちらのグループでしょうか。
難しいね。
キリンに似ているからこっちかな。
オウムには似ていないし。
こっちにしよう。
"non-acerous"グループということですね。
そう。
どれくらいの正解の自信がありますか？
全然ない。
もし10万種の動物が事例としてあれば、自信は高まりますか？
もちろん！ぜひ10万種のフィギュアをください。
（笑）
これが見つけられたフィギュアの全てです。
では答えを教える前に、ぜひあなた自身の答えを聞かせてください。
馬はどちらのグループだと思いますか？
"asorus" か "non-asorus"
この事例だけで判断してください。